Leur objectif, la dernière des îles : Raftel, ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Pour récupérer sanji qui va être contraint à se marier et à laisser ses amis derrière,
luffy et les autres ont infiltré l'île whole cake où se trouve la yonkō big mom.
Ensuite, dans une forêt mystérieuse, ils ont finalement trouvé sanji. Toutefois...
Hey !
Le voilà !
Sanji !
Il a disparu pour une raison inconnue.
En outre, UN double luffy qui bouge et parle exactement comme lui est apparu.
Et puis, ils retrouvent sanji. Toutefois...
Sanji-kun, qu'est-ce que tu fais là haut ?!
Oh, il s'enfuit à nouveau ! Sanji !
Enfoiré ! Dégage de mon chemin !
Merde ! Allez-y les gars ! Attrapez le !
C-Comprit !
Je viens avec toi !
Ne vous séparez pas ! Chopper ! Carrot!
Cette forêt est étrange ! Quelque chose va arriver !
Je sais ! Mais si nous perdons sanji à nouveau...
Sanji !
Sanji ! Attends-nous !
Gomu gomu no
gatling
T'es qui toi ?!
Le sbire de mom luffy & la forêt de la tentation !
Quoi ?!
Gloups !
Il y a quelqu'UN d'énorme qui est enterré vivant !
C'est UN géant !
Vous m'avez fait peur !
C'est à nous de dire ça !
Vous allez bien ? Qui vous a fait ça ?!
Quoi ?
Votre corps est à moitié enterré !
Mon corps ?
Je vous demande simplement "est-ce que quelqu'UN vous a fait ça ?"
Qu'y a-t-il ?
C'est parce que j'aime être enterré que je suis comme ça.
Quoi ?! Il est stupide ?! Je n'aurais pas dû m'inquiéter !
Tu sais quoi...
Je boirais bien UN peu de jus.
Je m'en fous !
Chopper, inutile de t'énerver ! Il va te rendre fou !
Attendez UN peu vous trois !
Il dit quelque chose.
Ignore le !
J'adore le jus de pomme.
Et alors ?!
Ne l'écoute pas.
Si vous prenez à gauche, vous trouverez des cascades de jus de pomme.
Je les adore.
Vous vous rappelez de ce que luffy nous a dit ? Nous devrions chercher sanji-kun.
Je rêve n'est-ce pas ?
Vous cherchez quelqu'UN, c'est ça ? Il est passé par ici.
Quoi ?! Sanji est... ?!
J'ai dit "ne l'écoute pas" !
Si vous m'apportez UN peu de jus de pomme, je vous dirais où il est parti.
Oui, oui.
Attention ! Nami ! Chopper !
UN lapin ?!
Non ! Courez !
Il y a des arbres et des crocodiles qui parlent, et ce lapin a essayé de nous tuer !
C'est vraiment bizarre. Retournons voir luffy !
Tant que nous connaissons encore le chemin !
Mais, et sanji ?
On ne sait même pas si c'était vraiment lui !
On l'a enfin trouvé, mais il ne s'est même pas levé !
Il n'a même pas ouvert la bouche !
Ouais... Et si c'était le vrai sanji-kun,
tu crois qu'il serait resté assis là comme ça sans rien faire ?
C-C'est vrai...
Quand on l'a vu la première fois, il n'a rien dit et a disparu d'UN coup...
Très bien, on y retourne.
Les aiguilles sont...
Regardez ! L'horloge aussi !
Tout est bizarre dans cette forêt !
♪ Vous avez entendu ça ? ♪
♪ Nous avons entendu ♪
♪ bouge ♪
♪ arbre, arbre, arbre, arbre ♪
♪ bloquez la sortie ♪
♪ Fleur! Fleur! Fleur ! ♪
♪ Jouons ♪
♪ jouons au jeu de la mort ! ♪
Chopper, tu peux aller plus vite ?!
Je fais le maximum !
Ils nous suivent ?
Oui, ils sont toujours là !
Il faut vite qu'on sorte de cette forêt !
Ouais !
Ce lapin est très fort !
Mais ce n'est pas UN mink !
T'en es sûre ?!
C'est UN utilisateur de fruit du démon ?
♪ Ils ont compris ♪
♪ les mugiwara ont compris ♪
♪ à propos de nous ♪
♪ non, ils n'ont pas compris. ♪
♪ Il y a quelque chose qui cloche ♪
♪ ils ont compris ♪
♪ brûlée-sama est... ♪
♪ ...en train de s'amuser avec eux ♪
♪ lequel d'entre eux sera la proie ? ♪
♪ Ce sera délicieux si nous en tirons des smoothies ♪
Tu vois ! Il n'est pas capable d'utiliser electro !
Prends ça !
Carrot ! Ne t'éloigne pas de nous !
D'accord !
Désolé, oiseau-San!
C... Crane !
Randolph "crane rider" pirates de big mom
- L'arme... - ... se dirige vers nous !
Ça te rappelle des souvenirs ?
On se retrouve enfin !
J'ai été surpris d'apprendre que ce bon vieux faiblard de sanji était encore vivant.
Et que c'est UN pirate maintenant.
Dis quelque chose !
Dégage.
J'ai coupé les ponts avec ma famille. Je n'ai plus rien à vous dire.
Eh bien moi, j'ai quelque chose à te dire !
J'ai entendu dire que tu refusais de te marier avec la fille de la famille Charlotte.
Tu n'es qu'UN bon à rien.
Tu n'as pas le choix.
Tu ne m'as pas entendu ?
J'ai dit "dégage".
Ah ouais ? Alors, pourquoi tu ne me dégages pas toi-même ?!
Diable jambe
flambage shot
Chopper ! Carrot ! Esquivez !
D'accord !
Qu'est-ce qu'il se passe là-bas... Non !
Quoi ?!
Il peut servir de point de repère !
Oh, c'est encore vous !
Le champ de sucettes !
On va bientôt retrouver l'endroit où on a laissé luffy !
Enfoiré ! Dégage de mon chemin !
Gear third
gomu gomu no
gigant pistol
Il se bat toujours !
Luffy !
Retournons sur le rivage !
Oh ? Qu'est ce que vous faites là ?
Dépêche-toi ! Je t'expliquerai plus tard !
Cette forêt est bourrée de pièges effrayants ! Retournons au sunny !
Pigé !
Quelqu'UN est à nos trousses !
Sortons de la forêt aussi vite que possible !
C'est la rivière où nous avons vu le crocodile qui parlait !
Si je me souviens bien, dès qu'on aura franchi la rivière, on pourra sortir !
On n'a qu'à sauter ici !
C'est parti !
Attendez, les gars ! Ce n'est pas le vrai moi ...
Qu'est ce que tu dis, luffy ?!
Non, rien.
Les gars ! Continuez sans ralentir !
D'accord !
Qu'est-ce qu'il est arrivé à sanji ?
Il s'est enfui et il n'est pas revenu !
Quelque chose cloche avec lui, même s'il ressemble comme deux gouttes d'eau à sanji !
On en rediscutera quand on sera sorti de là nami !
Ouais ! Je suis contente que nous connaissions toujours la route !
On va bientôt atteindre le rivage !
Ouais !
Oh ?!
Quoi ?!
Quoi ?! Pourquoi ?!
Oh, encore vous !
Hé, pouvez-vous retirer ce qui s'est planté dans mon ...
Nous avons seulement couru tout droit comme quand on est Venus !
Qu'est ce que tu fais là toi ?!
Ne criez pas. Ça me fait peur.
Comment ça "ce que je fais là" ? Je n'ai pas bougé !
Tu étais là tout ce temps ?
C'est vous qui n'arrêtez pas de partir et revenir.
Chopper, essayons encore une fois !
Ouais !
Hé ! Retirez ce qui est coincé dans ma tête !
On court dans le champs de sucettes...
On saute par-dessus la rivière du crocodile...
Retournons sur la côte cette fois-ci !
Vous m'avez fait peur !
Pourquoi continuez-vous à revenir ici ?
Encore ?! C'est vrai que le log pose ne fonctionne pas,
mais ça ne devrait avoir aucune importance, c'est UN chemin facile à suivre !
Nous avions Juste à foncer par là... Doucement doucement...
Oups.
Fleur ?!
Quoi ?! Les arbres et les fleurs bougent !
UN deux ! UN deux !
Le sol se déplace et parle !
Que se passe-t-il?
C'est quoi ce délire ? Qu'est-ce qu'il se passe avec cette forêt ?
On est démasqué !
Ils l'ont fait !
♪ Gâteau ! ♪
♪ Fleur ! Fleur ! ♪
Il n'y avait donc aucun chemin depuis le début !
Vous avez finalement pris conscience...
... de l'horreur de cette forêt !
Hé, luffy, qu'est-ce que tu fais ?
C'est la forêt tentatrice !
Nami ! Ce n'est pas luffy !
Qui es-tu ?!
Qui suis-je ?
J'étais Juste à côté de vous pendant tout ce temps !
Peu importe combien de fois vous auriez essayé, vous ne seriez jamais sorti de cette forêt !
Jamais...
Pas avant de mourir !
Lâche-moi !
Du calme, jeune fille.
Regardez la cicatrice sur mon visage.
Charlotte brûlée - la 8ème fille de la famille Charlotte horrible n'est-ce pas ?
Qui es-tu-teia ?! UN arbre ?
Je ne suis pas UN arbre ! Mon nom est brûlée !
Brûlée ?
Une adorable petite lapine et une jolie fille... Merveilleux... quand je vois ces beaux visages...
Cela me donne envie de les découper !
Le royaume de germa régnait autrefois sur north blue avec sa grande puissance militaire.
Son roi est le père de sanji, à savoir vinsmoke judge !
Quand sanji le revit, il se souvint de son enfance difficile et pénible !
L'empire flottant judge, le roi des germa la prochaine fois dans one piece !
"Une nation maritime ! Judge, le roi de germa !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
!retime("syl",0,0)!
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux.
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous le pouvons !
Voguant encore et toujours d'une mer à l'autre,
à la recherche du trésor unique.
Même s'il s'agit d'une chimère,
même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi,
la vague d'excitation dans nos poitrines est notre unique boussole.
Continue de prétendre que tu sais tout.
Les cahiers ne font office que de guides.
La pluie comme nos larmes cesseront UN Beau jour de dévaler nos joues.
Lève la tête, lève l'ancre !
Une fois la tempête dans ton cœur apaisée, prends la barre, et maintenant, remporte une Victoire.
Quand le vent, venu de nos lendemains se lève,
hisse les voiles, bombe le torse dans cette Aube resplendissante.
Je languis de voir quelqu'UN.
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées, cesse de prétendre que tu ne les vois pas.
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité.
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux,
c'est pourquoi nous devons y aller, capitaine vivant de ses propres règles.
Qui a proféré que c'était impossible ?
Rien n'a encore commencé.
Je désire à présent tout savoir, oui, nous en sommes capables !
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire ! Cet instant.
Nous le pouvons ! Je peux le faire ! Ce sentiment exaltant.
À cet instant, à cet instant, oh oui, nous le pouvons !
Oui, nous le pouvons !
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから旅立つんだ君とウィーキャン！
海から海を股にかけて
ひとつの宝探しに
そんなの夢物語だと
誰もが笑っているけど
胸の昂ぶりだけが羅針盤
しったかぶりしてろよ
教科書なんてさガイドブック
雨も涙もいつかは止む 顔を上げろ錨を上げろ 心の嵐が過ぎたなら 舵取れさぁ勝ち取れ 明日の風が吹くころには 晴々帆を張れ胸を張れ 誰かに逢いたくなるんだ 想像つかない真実ばかりだろ
見て見ぬ振りするなよ 常識なんてさ多数決
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから行こうぜアマノジャック船長 出来やしないことって何？
まだ何も始まってない すべて知りたいんだ今イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！ユー・キャン！この瞬間
ウィーキャン！アイキャン！この快感 今今オー・イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！
ko no se ka i no ha
te na n te ko no me de mi
ta wa
ke
ja
na i da ka
ra ta
bi
da tsu
n
da ki
mi
to,
we
can !
u mi
Ka
Ra
u mi
Wo ma ta
Ni ka
Ke
Te
hi to tsu
Na
gi
no ta
Ka
ra
Sa ga shi ni
So
n
Na
no
yu
me
Mo no ga
ta
Ri da to
Da
re mo
ga
wa
Ra
Tte i ru ke
Do
mu ne no ta
Ka
Bu
ri
Da
ke
Ga
Ra
Shi
n
Ba
Shi
tta ka
Bu
ri
Shi
te
Ro yo
kyo
u ka
Sho
na
n
Te
sa
Guide
book
A me
Mo
Na
Mi
Da
Mo
i
Tsu
Ka
Wa
Ya mu
Ka
o wo
a ge ro
i
ka
Ri
Wo a ge ro ko ro no
a ra
Shi
Ga
Su gi
Ta
Na
Ra
Ka
Ji to
Re
Sa
a ka
Chi to
Re
A shi
ta
No
Ka
Ze ga
Fu ku ko ro ni
Wa
Ha
Re ba
Re ho wo ha re mu
Ne
Wo ha re da
Re ka
Ni
A
i
Ta
Ku
na
Ru
n
Da
So
u
Zo u tsu
Ka
Na
i
Ko
To
Ba
Ka
Ri
Da
Ro
Mi
Te
NU fu
Ri
Su
Ru
Na
Yo
Jo
u shi
Ki
Na
n
Te
Sa
Ta
Su
u ke
Tsu
Ko
No
Se
Ka
i
No
Ha
te
Na
n
Te
So
No
Me
De
Mi
Ta
Wa
Ke
Ja
Na
i
Da
Ka
Ra
i
Ko
u ze
a
Ma
No
Jack
se
n
Cho u de
Ki
Ya
Shi
Na
i
Ko
To
Tte
Na
Ni ?
Ma
Da
Na
Ni
Mo
Ha
Ji
Ma
tte
na
i
Su
Be te
Shi
Ri
Ta
i
n
Da
i
Ma, yes,
we
Can !
Yes,
we
can !
You
Ko
No
Shu
n
Ka
We
Can !
i
Ko
No
Ka
i
n
Ma
i
ma,
Oh
yes,
We
Can !
Yes,
We
Can !
Bi to,
Hi
yu
Do ke ke ga
ga ra
ra
tta bu
bu
kyo sho guide book me me tsu wa mu
o ri ra ga ga gi gi ta ta sa
sa chi ta ta ga ga ni wa
wa
ba ho mu mu ne ne ni ni a ta ta ku ku ru so zo tsu
tsu to ba ba ri
ri ro
ro
NU fu
fu ri ri ru
ru yo
yo
Jo shi
shi ki na
na te te sa
sa ta ta su
su ke ke tsu
se te na n so so me me de mi
mi ta ta wa
wa ke
ke ja
ja
da ka ka ra ra ko ze
ze a a Jack se se n n Cho de de ki ki ya ya shi shi na ko
ko to to tte da da ni ni mo mo ha ha ji
ji tte su su be te te shi shi ri
ri ta ta n n da
da
you ko
ko no no shu ka
ka
we ko
ko no
no ka n
n i ma
ma ma,
ma, oh yes, we
we
Yes,
yes, we we can !
Can !